e como é que Deus ver a visão Divina é
atemporal e ilimitada Deus via você
antes de você existir Deus sabe tudo até
o respeito antes de você chegar porque
ele tem uma visão atemporal e eterna a
verdade que uma característica da visão
de Deus é que Deus penetra no interior
do homem mente vontade sentimentos e aí
tem uma terceira característica da visão
de Deus que engloba e os que eu acabei
de falar é que a visão de Deus é
transcedental Deus vê Passado Presente
Futuro mente vontade sentimento é aqui
em cada Deus é que não existe nada
oculto invisível a visão de Deus Daniel
2 22 de isco ele conhece o profundo eo
escondido ele conhece o que está em
trevas e com ele mora a luz Av
a Deus ela não está tenta o momento ele
ver calças intenções uma outra coisa da
visão de Deus é que Deus não deixa de
ver um momento sequer Deus meu tempo
todo teus onboard deus não com chila
nada forte do olhar e da visão de Deus
uma outra coisa interessante é que o
olhar de Deus está empreguinado de amor
bondade misericórdia compaixão e justiça
olhar de Deus é diferenciado Deus está
sendo você na profundidade do teu
coração
é porque você ele tem uma visão ampliada
de tudo que tá acontecendo e fica
tranquilo por Deus todo-poderoso ver
você e tuas lutas tribulações
adversidades de perseguições de a mal de
abóbora inimigo ele tá vendo que ele é o
Deus todo-poderoso e